e eu acho que não mexe a incompetência
negligência O problema é que o bolsonaro
boi motor ou encontrou o combate à
anemia com charlatanismo mentira com
nessas fake News propagada por ele e
pelos filhos bandidos eles por esses
parlamentares autoritários e próprio
fascistas né que tem vários ali no
Congresso Nacional e bota no maneira
sistemática essa essa mentira eu acho
correto vocês não usarem não existe
tratamento precoce Procon 2019 o único
tratamento precoce para 2019 é o
impeachment do bolsonaro na deveria ter
sido feito em 2020 nós estamos Entrando
nos 21 tem previsão a verdade é que o
Dia D A Hora H começa hoje a partir da
vitória da pesquisa do Butantã na área o
ministério foi obrigado a dizer que
começa hoje mas o Brasil não tem a
produção de dose suficiente para
imunizar sequer todo grupo de risco da
população extremamente grave e não tem
não aquele com
o bolsonaro não tem informação dele
errado bolsonaro queria lembrar que em
junho o Ministério da Saúde chegou a
firmar um contrato com Butantan e com e
com a sua vaca de 48 milhões de doses e
quando o bolsonaro meu foi para a
imprensa dizer que era a vacina fazer
propaganda ideológica contra vacina
colocando em dúvida gente eles tão
dizendo que tem um chip o negócio real é
as trevas da estupidez humana né e que
eles propagam por aí colocando em risco
assim e descobriram o perdão acabaram
com esse contrato lembram disso até O
Paraquedista pazuello fez uma live com
bolsonaro e bolsonaro falando que não ia
apoiar a vacina da esquina e assim quem
manda é o chefe deu aquela risada
patética sabe E aí eles aprenderam isso
o governo de São Paulo seguiu contrato
como tam tam aí na Band se não Brasil
não ia ter nem duas rosas da
bom dia para chegar não é uma crise
enorme países no mundo que já lançaram
enorme 20 Não vacinação e o Brasil não
tem nenhum dose suficiente para
vacinadas por cento da população Então é
isso o plano agora seringa em sumo pegar
matéria-prima para produzir aqui com
toda infraestrutura Butantã tem
condições de produzir né milhões de
doses por minhas E aí tem que criar
condições para todos os cursos perto
botão possa colocar nessa produção então
tem públicode decorado a vacina é pior
competência negligência eu vejo que o
ritmo é uma medida sanitária e o vejo
isso desde março de 2020 quando começou
a crise sanitária que o bolsonaro fez de
tudo para descobrir as medidas da OMS
nós somos Pioneiros eu essa bombinha
David Miranda intelectuais e artistas
com primeiro pedido de impeachment da
isqueiro porque a gente sabia entendeu
pelo menos uma visão de que quando ele
seguisse aumentar os casos
Bom dia crise social e política também
depois disso vários partidos um Claro
rígido tem que manter meu caso da
denúncia do Morro tem vários outros
episódios 21 conjunto de episódio em que
eu vejo tem uma compreensão comum de um
setor de toda a posição de que o
impeachment do bolsonaro é necessário
isso cresce né na opinião pública na
aqueles que defendem as liberdades
democráticas eu acho e os tratores da
Elite política e econômica que não está
apoiando o bolsonaro que existe uma
divisão entre eles não existe entre os
que acreditam nas ciências que não
acreditam na ciência né entre os que
defendem a liberdade de empresas que
estão dispostas dá Guarida a
extrema-direita embora na agenda
Econômica seja muito parecidos mas esse
setor não se decidiu ainda vítima ao
contrário né tanto a postar de 2020 na
concertação dá um sentido de normalidade
levar tudo para as eleições de 2020 para
ir fazer
o final tem uma agenda Econômica de povo
que eu acho que de novo começam a porque
a Cris não você não acredita muito trago
Amoedo chegou a pedir o impeachment eu
aguento mais econômica Total mas fez um
convite lá então bom placas tectônicas
entrevista Ayres Britto hoje muito
importante para nós temos um problema do
nosso lado do Povo né dificuldade porque
tem a pandemia e nós não somos jogo de
Correntistas residente nós vamos fazer
uma aglomeração todo mundo sem massa se
abraçando e sim mas também
eu sou mobilização sem sem Rua é difícil
para pressionar pela íntimas acho que a
gente tem alguns desafios para para
concluir o panelaço essa semana foi uma
mudança já conjuntura acho que a gente
tem que apostar tudo na mobilização Belo
Horizonte chama uma carreata agora por
sábado pelo fora bolsonaro Nossa em
Porto Alegre Vamos fazer uma
solidariedade Belo Horizonte Mais também
pedindo forma fora adicionar sabe que em
outra cidade do país também não chamando
carreatas nós vamos botar o bloco não
botar o bloco na rua com os medidas
sanitárias é óbvio com cautela com
cuidado mas não tem jeito porque o que
que aconteceu animado também uma coisa
decisão das elites né econômicas outra
coisa é do nosso lado tem um movimento
Antes pelo fora bolsa na quando nós
protocolamos o pedido de impeachment foi
macho em uma semana a gente conseguiu um
milhão de assinaturas ou eu pedido de
impeachment só sólida assinatura assim
né Popular que não consegui uma semana
então foi muito
e não é por isso que eu sempre que tomar
esse pedido a gente mas depois vieram
outros não entraram panelaço muito forte
só que há quem diga que o governo não
caiu as pessoas foram canção e eu digo
sempre a luta contra a extrema-direita
não é uma corrida de revezamento Quem
dera fosse eu queria que fosse uma
corrida de 10 metros né Queria em outras
contas mais alta compreensão a direita
maratona a gente não pode cansar não
pode acontecer quem tem que seguir
criando mecanismos eu acho que deu uma
nova vaga e as mobilizações estão os
panelaços eles ações virtuais abaixo
assinado pela vítima carreata de Belo
Horizonte sábado é muito importante que
seja muito forte e reproduzida pelo
Brasil nós vamos ter criando mecanismos
de mobilização para pressionar pela
impitiman Double